1904618
Muhammad Izzatul Haq

Saya Muhammad Izzatul Haq mengerjakan Tugas Praktikum 1 dalam praktikum mata kuliah Desain dan Pemrograman Berorientasi Objek untuk keberkahanNya maka saya tidak melakukan kecurangan seperti yang telah di spesifikasikan. Aamiin.



Karena belum terbiasa dengan Desktop UI dan bahasanya, banyak hal yang harus dicari, seperti mengenai komponen dan agar suatu method bisa dipanggil di kelas lain, menyambungkan modal dari 1 ke yang lain, dll.

Awalnya saya kesulitan menampilkan data barang-barang, tapi setelah menemukan, ternyata ada kesamaan dengan komponen web, komponen dari satu bisa ditempatkan di yang lain walaupun dengan keterbatasan.

Intellicodenya bekerja dengan baik di rata rata kejadian, walaupun tidak menyertakan jawaban, sehingga mempermudah, sehingga bisa selesai dalam waktu singkat

Banyak yang bisa saya pelajari dari ini, dimulai dari bahasa baru, Desktop UI, dll.


